https://playragnarokonlinebr.com/database/thor/armamentos/detalhes/imperial_spear - item
https://playragnarokonlinebr.com/database/thor/monstros/detalhes/ill_assulter - faq

Tentar reproduzir esse tipo de design para o FAQ

Modificaçando o título da arma como nessa página.

A borda com a poção, ser a borda mais exterior do FAQ que encosta na kafra.

Usar o F12 para checar como foi feita a estrutura dessa página para emular e adaptar ao FAQ! :D

Estilizar um pouco a parte da descrição com cores diferentes, como no caso das habilidade [Sopro] 
em vermelho etc

Trocar favicon para um de ragnarok!

Parei em 1:43 da live secreta 2!